Tjena
I den här videon så tänkte jag gå igenom
Mitt 2020
Det är nämligen så att Avanza har ju en summering utav
Hur min och din
aktie och fondportfölj på Avanza har gått under 2020.
Och du kan enkelt gå in på det
Om du kollar på adressen här
Så kan du få en överblick likt den jag kommer visa
hur ditt investerande har gått helt enkelt!
Som Tack för att vi har blivit så otroligt många prenumeranter här nu på kanalen så jag tänker att jag ska vara lite schysst
Visa upp exakt hur det gått för mig
För att visa att jag är ingen lögnaktig ful fisk som
Ja
Vissa andra sociala medier har
Om du har varit med och följt börsen under förra året så kanske du har en aning om att
Börsen fick sig ett litet ras där i mars 2020
när pandemin uppstod